❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඒක ලැජ්ජාවක්.
- ඇයි
- ඔයා බයද?
- නෑ පැටියෝ, ඒක පස් පණුවෙකුට වඩා 10,000 ගුණයකින් විශාලයි.
- මගේ නංගි ඒක දැම්මා.
- මම?
- හරි, මම ඒක දාන්නම්, පැටියෝ, ඒක විසි කරන්න, හරිද?
- එක, දෙක, තුන, අවසානයේ.
- ඔව්, එච්චර නෑ නේද?
- මේ අවසානයද?
- හේයි, ඔයා හොඳින්.
- ඉතින් දැන් කරන්න තියෙන්නේ බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම? මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
- මට පිස්සු, මම මොකද කරන්න ඕන?
- කුමක් ද?
- මම හිතුවේ බැටරිය මැරිලා කියලා?
- මම යන්නම්
- පැටියෝ, ඔයාගේ දොර ඉස්සරහ බියර් දාන්න.
- ඉඔක්ටි, ඉඔක්ටි.
- ඔබට ස්තුතියි
- ඔබ නරඹමින් සිටින බව.
- සෙන්ග්, සෙන්ග්, සෙන්ග්
- ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, ආ-යොන්?
- සහෝදරයා.
- ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
- මගේ සහෝදරයා, මගේ දියවැඩියා සහෝදරයා
- මට ගහන්න එපා!
- සහෝදරයා!
- වතුර?
- ජල
- මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
- ඔව් සර්.
- අපි දැන් ඒක දිහා බලනවා, දකිනවා.
- මෙය කුමක් ද?
- අපි දැන් ඒ ගැන විමර්ශනය කරනවා.
- මම ඡායාරූපය ඉවත් කළා.
- ඔව් ඔව් මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද මේකේ තියෙන අමුතු දේ?
- ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි කියලා එයාලා කිව්වා, පළාත් පාලන ආයතනය පැමිණිල්ලක් ගොනු කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක වහාම ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න ඕන කියලා එයාලා කිව්වා.
- ඒක ඡායාරූපය මකා දැමීම තරම් සරල නැහැ.
- මම හිතන්නේ මේ සති අන්තයේ සියලුම කණ්ඩායම් නායකයින් එකට එකතු වෙන නිසාද?
- අනෙකුත් මාර්ග සඳහා මුල් සටහන් සහ GPS ඇත, නමුත් මෙම මාර්ගය සඳහා නොවේ.
- ඉතින්, කවදාවත් නොගත් ඡායාරූපයක්.
- ඔවුන් කිව්වා ඒක දැනටමත් උඩුගත කරලා කියලා.
- කණ්ඩායම් නායක වූ ග්යෝ-සික් කිව්වා නේද එයා ඇවිත් ගියා කියලා?
- ආ.
- කණ්ඩායම් නායක වූ, ඔහු එහෙමයි.
- මම අසනීප නිවාඩු ගත්තට පස්සේ මට කිසිම ඇමතුමක් ආවේ නැහැ. කවුරුහරි මට කතා කළාද?
- හොඳයි, කොහොමත්, මේ පාර අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ වෙනස් වෙලා තියෙන විදිහ මමවත් දන්නේ නැහැ.
- කවුරුහරි මෙහෙට ආපහු ආවොත්
- මට පින්තූරයක් ගන්න තියෙනවා.
- යාවත්කාලීන කිරීම් රාත්‍රියේදී සිදු කළ යුතුය.
- කවුද යන්න කැමති?
- මම යන්නම්.
- ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද, පීඩී හැන්?
- ඔයාට විවේකයක් ගන්නවත් බෑ.
- ඒකට කමක් නෑ.
- මොකද ඒක අපේ කණ්ඩායමේ රැකියාව.
- තවමත් පාසල් ආහාර කණ්ඩායම් නායකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැකිද?
- ඔහ්, නමුත් ඔබ අසනීප නිවාඩු ලබා ගැනීම ගැන ඔබ මෙතරම් කරදර වන්නේ ඇයි?
- කලබලයක් ඇති වුණා, නමුත් මම ටික වේලාවක් රිය පැදවිය හැකි ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා යනවා ද?
- ඒක එම්බ්‍රොයිඩර් එකක්ද?
- ආ.
- නෑ, අනිත් කණ්ඩායම් නායකයොත් ඉන්නවා.
- මන්ද?
- මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා එහි ගිය දා සිට මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය.
- මට මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න ඕන.
- නෑ, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- ඔයා වතුරට කිට්ටු වෙන්නවත් බෑ.
- එයා හරිම උනන්දුයි කිව්වා. අපි ආගන්තුකයන් වගේ ජීවත් වෙමු.
- නෑ, අපි දැනටමත් අනිත් මිනිස්සුන්ට වඩා නරකයි, ඉතින් අපි කොහොමද අනිත් මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන්නේ?
- මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- මම ඔයාට බෑග් එක අරින්නම්.
- කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
- ඔව්.
- මම ඒක දාන්නම්.
- හලෝ.
- ආහ්, මට 1 වන කණ්ඩායමෙන් අලුත් එකක් ලැබුණා.
- ඔයා දන්නවා ද?
- සේජියොන්ග් මහතා.
- පී.ඩී. ජැං කිව්වා අද හොල්මනක් බලන්න යනවා කියලා?
- නෑ නෑ නෑ
- මම කවද්ද ඒක කළේ?
- නෑ, කාර් එක ටිකකට කලින් නතර උනා.
- නිවාඩුවට ස්තූතියි.
- දෙන්නම.
- නැහැ.
- අපි එකම කණ්ඩායමේ, ඒ නිසා අපි යන්නම ඕනේ.
- මම ඇත්තටම ඒකට ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
- හලෝ.
- ඔහු සහ වීදි කැමරා දෙකක් ද මාව වීදියේදී අල්ලා ගත්තා.
- ඔව් ඔව්.
- මගේ නම සොන්ග් ග්යොන්ග්-තේ.
- ඔහ්, ඇත්තටම මට කළමනාකරු ලී ජොං-වොන් ගැන ගොඩක් දේවල් ආරංචි වුණා.
- හේයි, මේ මගේ සහෝදරයා, නිෂ්පාදක සොන්ග් ග්යොං-ජුන්.
- හලෝ.
- මම හදිසි ඉල්ලීමක් කළා, නමුත් පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
- ඔහ්, නෑ, නෑ, මට හදිස්සියි.
- මට සල්ලි හොයන්න ඕනේ, සල්ලි.
- මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
- ඔව්, එන්න.
- අපි යමු.
- ඔබේ ජීවිතය අනුභව කරන්න, වීදි දර්ශනයේ අවතාරය
- අද ඒගොල්ලෝ කතා කළේ එච්චරයි.
- මේක පුදුමයි.
- ආහ් දැන් අපි
- මම ආයෙත් එතන ෆොටෝ ගන්නම්.
- හරි, හරි. මට ආරංචි වුනා මෑතකදී එතන තව දෙන්නෙක් අතුරුදහන් වුනා කියලා.
- අපි නැවතත් දැනුවත් විය යුතුයි.
- ජල අවතාර අනෙකුත් අවතාරවලට වඩා භයානකයි.
- ඔවුන් කියනවා ඔවුන් ගොඩක් අයව ඇති දැඩි කළා කියලා.
- මම ජල අවතාරයකට වඩා හොඳ පිහිනුම්කරුවෙක්.
- ඒක ලීක් වුන SS සීන් එකක්.
- එතන වෙනස්.
- ඒක පුරාණ කාලයේ සිටම පැවත ආවා.
- එය මළවුන් හමුවිය හැකි ස්ථානයක් ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
- ඔහුගේ නම සල්මොක්
- සමහරු පවසන්නේ නිෂ්පාදන පරිමාණය ලාභදායී බවයි.
- මම දැක්ක දෙයින් මට ආරංචි වුනා ඒක මුලින් සොහොන් බිමක් කියලා?
- ඔවුන් ජලාශය හැදුවේ ඒ ස්ථානය වෙනත් ස්ථානයකටවත් ගෙනියන්නේ නැතුවයි.
- අවතාර ගොඩක් ඉන්නවා.
- මම මේ සොහොන ගැන සඳහන් නොකළේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- එය සයිමායුල් ව්‍යාපාරය අතරතුර නිර්මාණය කරන ලද ජලාශයක් පමණි.
- අමුතු කතා ටිකක් ඇහුවට පස්සේ, ඇවිත් ඒක ගන්න.
- පීඩී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- පීඩී, ඔයා හොල්මන් විශ්වාස කරනවද?
- මම විශ්වාස කරන්නේ මම දකින දේ විතරයි.
- හැමෝටම අමතක වෙනවා නේද අපිව හොල්මන් කරනවා කියලා?
- හේයි, ඒක පරාවර්තනයක් වෙන්න ඇති, නැත්නම් එතන පිස්සු කෙනෙක් ඉන්නවා.
- දැන් ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයාටම ඒක බලන්න පුළුවන්.
- මේක මම හිතුවට වඩා ලොකුයි.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- මට දැන් ටිකක් ගන්න ඕනේ.
- කුමක් ද
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- මෝඩයි වගේද?
- ඒක ගල් කුළුණක්.
- ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
- මට දැන් මගේ පිටුපසින් කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
- මගේ සහෝදරයා ඇත්තටම...
- කාර් එක හොඳයි වගේ.
- ඔව්.
- කාබනීකරණය ඉවත් කරන්න.
- ඔයාට මේක අල්ලන්න බෑ.
- හදන්න කොච්චර අමාරුද?
- හොඳ දෙයක් විනාශ කරන්නේ ඇයි?
- ලිවීම යනු.
- දරුවා මා පසුපස ගියා.
- සමාවෙන්න මහලු මිනිසා, අපි වාහන නවත්වන අතරතුර නැවැත්තුවා.
- මම මෙහෙට ආපු එක ගැන සතුටුයි. මම වතුරේ මැරෙන්න ළඟයි.
- මිනිස්සු.
- ඔයාට ස්තූතියි
- කුමක් ද?
- මම සොයන මුහුණක් තියෙනවා.
- සා-ඉයුල්-රා-ගෝ-යෝ?
- අපි ඉක්මනින් රැස් වෙමු.
- ගොඩ ගහන්නද?
- අපි ඒක ඉක්මනින් කරමු.
- ඒ, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
- නැහැ!
- ඔබ මුලින්ම ඉල්ලීමක් කළ යුතුයි.
- ආහ්, ඔව්, ඔව්, සොන්ග්වොන්.
- සූරත්, සොන්ග්වොන්.
- ඒක ලිපියක්.
- සොන්ග්වොන්.
- මම එකතු වෙනවා.
- ඔව්.
- අපි ගොඩනැගීම අවසන් කර ඉක්මන් කරමු.
- පීඩී, මම මොනවද කරන්න ඕන?
- අපි තවත් ගොඩ ගැසිය යුතුද?
- ආහ්, ඔයා ඒක කොච්චර දුරක් හදන්නද යන්නේ?
- ඔව්, බොහෝ දුරට සමානයි.
- ඒක හරිම අශෝභනයි.
- කොහොම හරි, සත්‍යයේ සුවඳක් තියෙනවා.
- මුලින්ම, ගමන් මලු
- මම එන්නම්.
- අපි ඔක්කොම රෙකෝඩ් කරලා, ඊට පස්සේ ඇසුරුම් කරලා යමු.
- සහෝදරයා, ඔයා මේක කොහෙද දාන්නේ?
- මෙතන?
- මට සමාව දෙන්න.
- මට සමාවෙන්න. ඔයා පුදුම වුනාද?
- නෑ, මම හිතන්නේ රෝඩ් වීව් රූගත කිරීම ඉක්මනින් අවසන් වෙයි.
- මේ බත් කේක්, බත් කේක් බත් කේක්.
- නමුත් පීඩී, ඔයා මාළු අල්ලන්න කැමතිද?
- නැති වුණා
- එහෙම නේද?
- මට වයසට යන්න බැරි ඇයි?
- හොඳටම පිරිලා.
- එය කුමක් ද?
- ආහ් ඒක
- රූගත කිරීම් අතරතුර මම මෙය භාවිතා කරමි.
- බෝට්ටුවක්?
- මන්ද?
- ආ ඒක තමයි
- කොහොම හරි, මම ඔයාට කියන්නම්.
- ඒක වුණේ මෙහෙමයි.
- ඔව්, මම ත්‍රාසජනක නාලිකාවක් පවත්වාගෙන යනවා.
- පොඩි කුස්සියක හැඟීමක්?
- මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
- මේ දවස්වල මේ වගේ දේවල් ගොඩක් නැහැ, ඒ නිසා මම ඒක ද්විත්ව රාජකාරියක් ලෙස භාවිතා කරනවා.
- කවදා ද?
- ඔයා අද ඒක රූගත කරන්න යනවද?
- මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
- මම සති අන්තයේ අමතර ගාස්තුවකින් තොරව ආවා.
- මම කවුද? මම උත්තර දුන්නෙත් නෑ.
- ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ, මම ඒකේ පින්තූරයක් ගන්නම්.
- හැමෝම විනෝද වෙන්න එන්නේ නැහැ.
- රූගත කිරීම් අවසන් වන තුරු මම කරන දේ ගැන මම කරදර වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අවධානය යොමු කරන්න.
- වැඩි වැඩියෙන්.
- මේකද මාර්ගය?
- මෙය නැවත යා යුතු මාර්ගයද?
- ඔව්
- කොච්චර දුරද?
- දුර කිලෝමීටර 3 ක් පමණ වේ.
- මම ඒක පැය 2කින් විතර ගන්නම්.
- ඔයාට සංඥාව පේන්නේ නැද්ද?
- ආහ්, ඇත්තටම?
- ඔයාට මේක අල්ලගන්න බැරිද?
- ආහ්, ඔයා මේක දැනගත්තට පස්සේ, ඒක දිගටම වෙනවා.
- හාහ්?
- ජ්යෙෂ්ඨ
- ඔයා මුලින්ම ආවේ අදද?
- නැහැ
- මටත් දින කිහිපයකට පෙර මේ නිසා පැය කිහිපයක් අහිමි වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මට මේ පාලකයේ ස්ථානය මාරු කරන්න ඕන.
- මෙතන නෑ
- ආහ්
- සර්!
- ඔයා අහු උනාද?
- අවසන්
- මම සම්බන්ධද?
- නෑ, ඇයි ඔයා එකපාරටම වතුරට වැටුනේ?
- පුදුමයට කරුණක් නම්, මට GPS එක ගන්න එතනට යන්න සිද්ධ වුණා.
- ආහ්, ඒක තාමත් ඇත්ත.
- කරුණාකර.
- හේයි, ඒ ඇති.
- ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
- අද ඔයා කණ්ඩායම් නායකයා.
- හේයි, මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
- ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්.
- රැකියාව ගැන පමණක් දන්නා පුද්ගලයෙක් හදිසියේම කිමිදීමට පටන් ගනී.
- ඉතින් ඔයා උදව් කරන්න ආවා.
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔබට කුතුහලයක් ඇති කරන්නේ කුමක් ද?
- මුලින්ම රූගත කිරීම් අවසන් කරමු.
- මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
- ජ්යෙෂ්ඨ.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා මේක පිරිසිදු කරන්න.
- පීඩී.
- කණ්ඩායම් නායකයා සැකසුම සඳහා උදව් කරන්නේ නම්,
- අපිට කොහොමද
- අපි ඒ තැන වෙනම ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනද?
- ආ..
- හා!
- හරි හරී!
- ඔව්!
- සහෝදරයා
- හා
- ඔහ්, කණ්ඩායම් නායකයා?
- ඔයා අසනීපෙන් හිටියට පස්සේ මේකද මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාව?
- ඔව් නේද?
- වායුගෝලය ටිකක්...
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔහ්, ඒක...
- ගිය අවුරුද්දේ කණ්ඩායම් නායකයාගේ බිරිඳ රිය අනතුරකින් මිය ගියා.
- එතැන් සිට දේවල් ටිකක් නරක අතට හැරුණා.
- නමුත් කුමක් වුවත්.
- කවුද මේක නොදන්නේ?
- හ්ම්...
- බලශක්ති ටැප් එක?
- ඔහ්, මට පුදුමයි.
- ඔහ්, කවුරුහරි ඒක දැක්කොත්?
- ආහ්, කවුද බලන්නේ?
- ඔයා කොච්චර මුරණ්ඩුද කිව්වොත් එකපාරටම වැඩ පටන් ගන්න හිතෙනවද?
- මට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
- මම කරන දේ වේගවත්.
- හේයි, ඔයා දිහා බලන්න.
- මම මගේ මාළු අල්ලන දණ්ඩක් නැවත සවි කළා.
- ඔයා හිතනවද එයා ආයෙත් කලබලයක් කරයි කියලා?
- ඒ වෙලාවෙ නංගි තාමත් නිහඬව හිටියා.
- නෑ, මම නොවැදගත් දෙයකට අවධානය යොමු කරනවා.
- මිනිස්සු ඇත්තටම කරදරකාරයි.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ඔබ ප්‍රමාද බොත්තම එබුවහොත්, ඡායාරූපය යම් දුරකින් ස්වයංක්‍රීයව ගනු ලැබේ.
- ඇතුළු වීමට පෙර කරුණාකර ඔබන්න.
- ඔහ්, ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරිද?
- ඉක්මනින් ඔබන්න.
- ඔව්, එය තහවුරු කර ඇත.
- ඔව්, මම යනවා.
- ආයුබෝවන්.
- ආපසු.
- ඔව්, ඔයාට මෙහෙම යන්න පුළුවන්.
- ඔහ්, මම එන්නද?
- ජනාධිපතිතුමනි, මොහොතක් ඉන්න.
- කරුණාකර ටිකක් ආපසු එන්න
- ආපසු
- යන්නද?
- මට පරීක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
- සමාවන්න.
- කරුණාකරලා යන්න.
- මේක හරිම කරදරකාරීයි.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ජනාධිපතිතුමනි, ඇත්තටම එතන කවුරුත් නැද්ද?
- ඒ මම කිව්ව නිසා එහෙම එකක් නෑ කියලා.
- පීඩී, ඔයාම ඇවිත් බලන්න.
- ඔයා මුලින්ම එතනින් යන එක හොඳයි.
- ඇයි මම ගියේ?
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ, ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
- ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
- මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
- හහ්?
- නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
- මම දන්නේ නැහැ.
- පහත
- -නිර්දේශනය
- සමාගම
- ගුවන් විදුලි
- -ඔයාට තියෙනවා
- හහ්?
- ඇයි ඇයි ඇයි මොකක්ද
- නියෝජිත, නියෝජිත
- සහෝදරිය!
- ඇයි ඇයි ඇයි ඇයි ඇයි!
- කවදා ද?
- ආයෙත් මොකද වුණේ?
- හාහ්?
- ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- සහෝදරයා!
- ආහ්
- ඔයා කොහේ ද?
- ඔයා දන්නව ද?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
- ඔයා මේක දැන් දැක්කේ නැද්ද?
- මුකුත් නෑ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මගේ සහෝදරයා එක්ක හැකි ඉක්මනින් මාව හොයාගන්න.
- සහෝදරයා!
- ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
- ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ!
- මෙය කුමක් ද?
- මේ?
- ඒක බිම දාන්න.
- මන්ද?
- ඒක බිම දාන්න!
- මෙය කුමක් ද
- බත් ස්ථානය
- මම ඒක ගෙනාවා.
- මම මේක ගෙනාවා.
- මේ බත් බඳුනක්. මේ බත් බඳුනක්.
- ඒක පැහැදිලිවම කාන්තාවකගේ හිසක්.
- මොකද මම ඒක වැරදියට දැක්කා
- මම දැන් කරපු විහිළුව ඔයා දැක්කද?
- මම ඇත්තටම ඒක දැක්කා.
- හරි, හරි, මම ඇත්තටම ඒක දැක්කා. ඒක ඇත්තටම එතන තිබුණා.
- මේ අය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා ඒක දාලා ගියා.
- මේක මැජික් උපක්‍රමයක් වගේද පේන්නේ?
- කුමක් ද?
- මොකක්ද අවුල, ඇයි?
- ඔහ්, ඒකද ෂාමන් කෙනෙක් ආත්මය වතුරෙන් එළියට ගන්නකොට කරන්නේ?
- නෑ, ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් ගහක එල්ලන්නේ?
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක දැක්කා කියලා.
- සහ
- දුක හොඳයි
- මාර්ග දසුන: ඔබ කියන්නේ ඔබ අවතාරයක් දුටුවා කියලද?
- ඇයි දැන් හිනා වෙන්නේ?
- ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
- දැන් වෙලාව කීයද?
- සමාවන්න.
- දැනට, මම අදම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
- මම හෙට ආපහු ඇවිත් පින්තූර ගන්නම්.
- මට අද ඒක ඉවර කරන්න වෙනවා.
- ඔයා දන්නවද එතන ගොඩක් අය අතුරුදහන් වෙලා කියලා, හරිද?
- ඒ නිසා, එහි සිටින ප්‍රදේශවාසීන් ඉතා සංවේදීයි.
- ඔවුන් කිව්වා ගින්නට තෙල් වත් කරනවා කියලා, එක පැයක් හදිසියි කියලා.
- ඔයා කිව්වොත් අපි මේ පාර ටික කාලෙකට අයින් කරන්න ඕනේ කියලා, නෑ, ඒකට මොසෙයික් හෝ වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ.
- එයාලා ඒකට කැමති නෑ කිව්වා විතරයි, ඒ නිසා කිසිම හේතුවක් නැතුව ඒක හැංගුවා, ඊට පස්සේ ඒක එළියට ආවා.
- මට අද ඒක වෙනස් කරන්න ඕන.
- එහෙනම් දැන්
- කරුණාකර උපකරණ වහාම එවන්න.
- ඔව්, ස්තූතියි, පීඩී.
- කළමනාකරු, පී.ඩී. හැන් කිව්වා මොකක් හරි වුණා කියලා?
- දැන් උපකරණ
- මම ඒක ආයෙත් යවන්න තීරණය කළා.
- ඔහ්, නමුත් අපි එනකොට ඉර බහිනවද?
- හෙට උදේ ඉර පායන ගමන් මම ළඟපාතක ඉඳලා ඡායාරූප ගන්නවා.
- ඔයා කළමනාකරු ලීට දුරකථනයෙන් කතා කළාද?
- නැහැ, මම මෙතන තත්වය නිවැරදිව පැහැදිලි කළාද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
- ඔව්, මම කිව්වා.
- ඊට පටහැනිව, ඔවුන් කිව්වා දෙවන දිනයේ මට වැඩි දෛනික වැටුපක් ලබා දෙන බව.
- නෑ, පීඩී.
- එයාලා කිව්වා මට සල්ලි හෝ කිසිම දෙයක් පිළිගන්න බෑ කියලා.
- ඇත්තටම පාරක් වගේවත් පේන්නේ නැති පාරක පින්තූර ගන්න ඕනද?
- මම කළමනාකරු ලීට දුරකථනයෙන් කතා කරන්නම්.
- හිතවත් නියෝජිතයා,
- මට ආරංචි වුනා ඔයා කළමනාකරුට ළඟයි කියලා.
- නමුත්?
- කරුණාකර මට නිසි ලෙස උදව් කරන්න.
- මෙය කැමරා අලුත්වැඩියා කිරීමේ පිරිවැය ද වේ.
- කළමනාකරු කිව්වා හැමදේටම වගකීම තමන් භාර ගන්නවා කියලා.
- ආහ්, ඇත්තටම.
- හෙට උදේ ඒක 8ට අප්ලෝඩ් කරන්න ඕන, ඒ නිසා උදේ 6ට ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
- නගරයට විනාඩි 30ක් විතරයි දුර, ඒ නිසා අපි දැන් එළියට යමු.
- හොඳ රාත්‍රියක විවේකයක් ගන්න
- ඊට කලින් එතන
- ඔයා හිතනවද මම ආයෙත් යන්න ඕනේ කියලා?
- පාලකයක් නැහැ.
- මම හිතුවේ ඔයා ඒක අවලංගු කළා කියලා, කලින් CEO ඒක මග හැරියාම.
- ඔයාට ඒක කොහෙද කියලා මතකද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- මම හෙට ෂූටින් ඉන්නකොට ආපහු ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
- ඔහ්, ඒක එක රැයකින් මෙතන තියලා එන්නද?
- ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- මට තැන කියන්න.
- මම ගිහින් ආපහු එන්නම්.
- එතනට ගිහින් තියෙන ඕනම කෙනෙක් යන්නම ඕනේ.
- අපි එකට යමු.
- යන්න
- අපි යමු
- ඉක්මනින් අපිව බලන්න එන්න
- ඔව්, අපි යමු.
- මම මගේ උපකරණ අරගෙන ගියා.
- කරුණාකර මට නවතින්න තැනක් කියන්න.
- ඔයා එනවද?
- නෑ, සමාගම මට යන්න කිව්වා, නමුත් ඔයා නිසා මට යන්න බැරි වුණා.
- මම තවමත් ජීවතුන් අතර.
- පාලකය අතුරුදහන්, මට එය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- එහෙනම් මම සල්මොක්ජි වලට යන්නම්.
- ජ්‍යෙෂ්ඨ ග්යෝ-සික් පැමිණ ඇත.
- කියොසික් කණ්ඩායම් නායකයා?
- ඔයා එතනට ආවද?
- ඔහු උදව් කරන්නම් කිව්වා.
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඒක ටිකක් අමුතුයි.
- මිනිස්සු වෙනස් වෙලා.
- ඔහු වෙනදාට වඩා නිහඬ බවක් පෙනුණු අතර ඔහුගේ මනෝභාවය නරක අතට හැරුණි.
- පසුව මගෙන් වෙනම අහන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔව්, පරිස්සමෙන් එන්න.
- මේක මෙතනද?
- ආහ්, නමුත් මම මෙතන කතා කරන්නේ මේක ගැන.
- ඒක මෙතන දාන්න ඕනේ, ඒත් ඇයි ඒක එතන නැත්තේ?
- කුමක් ද
- බලන්න?
- මෙතන තමයි රෝඩ් වීව් අවතාරය රූගත කළේ, හරිද?
- ඒක හරි, එච්චරයි.
- මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කළා නේද?
- කොහෙද?
- මට සමාවෙන්න?
- ආහ්, එතන.
- ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
- නැහැ.
- ඒ වගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ
- මේක කතා කරන්න අමාරු දෙයක්ද?
- සමාගමේ අයත් ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්වෙලා.
- මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
- නම්
- මෙතන මොකද වෙන්නේ?
- ගල් කුළුණත් හැදුවේ ඔයාද?
- කුමක් ද?
- ඔබ මෙහි ගල් කුළුණක් ඉදිකරන්නේ නම්, ඔබේ පැතුම ඉටු වන බව කියනු ලැබේ.
- ඔව් මොකක්ද
- මම ඉල්ලීමක් කළා, ඒක මගේ ඉල්ලීම විතරයි.
- මගේ පැතුම ඉටු වූ නිසා
- කුමක් ද?
- එහෙනම්.
- මේ තැනට ටිකක් සමාන පෙනුමක් තියෙන තවත් තැනක් මෙතන තියෙනවා.
- තියෙන නිසාද?
- සමහරවිට ඔයා ඒ ගැන ව්‍යාකූල වෙලා ඇති?
- ආ ඇත්ත ද.
- මේ ඔක්කොම එක වගේ පේනවා.
- එහෙනම් ඔය දෙන්නා මාත් එක්ක ආයෙත් එකතු වුණේ කොහොමද?
- ඔයා දැන් යනවද?
- මම මෙතන ඉඳලා බලාගෙන ඉන්නම්.
- ඔයා මේ තැන දන්නවද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- වාව්, ඒක මිනිස් හිසක් වගේ.
- පාලකයා
- දිවි ගලවා ගැනීමේ රාත්‍රිය අවසානයේ පැමිණ ඇත.
- මෙතැන් සිට, මෙම චලන අනාවරකය භාවිතා කරන්න
- මම හොල්මනක් අල්ලන්න උත්සාහ කරන්නම්.
- මේ තැන ඇත්තටම මොන වගේද?
- ගොඩක් අවතාර අල්ලයිද?
- මොකක්ද, එයාලා කිව්වා හොල්මන් ගොඩක් ඉන්නවා කියලා, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා.
- හැමෝම කොහෙද?
- කරුණාකරලා හෙලෝ කියන්න.
- හයිජින්, ඔබ ඒ ගැන තාර්කිකව සිතුවොත්, ඔබට වැටහෙනු ඇත.
- අවතාරයක් කියලා දෙයක් නැහැ.
- දැන්!
- ආ!
- දුකයි!
- ඔහ්, ඒක අමුතුයි.
- තරමක් නිස්කලංක ප්‍රදේශවල පවා, ඔබට තවමත් සංඥාවක් ලබා ගත හැකිය.
- මාර්ග දර්ශනයේදී අල්ලා ගත් අවතාරය
- මට සිම් වර්ගයේ උපකරණවත් ගන්න බෑ නේද?
- සහ
- ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
- ඔහ්, පීඩී එයාට නිතරම විහිළු කරපු නිසා භූතයා ආවේ නැහැ.
- නෑ, එයාලා කියනවා භූතයන් කියලා දෙයක් නැහැ කියලා.
- ආහ්, ඇයි අද මෙහෙම නැත්තේ?
- ආහ්, හඬ නළුවා, ඔයා මොනවද මෙච්චර ඉක්මනට කරන්නේ?
- නමුත් මම හිතන්නේ ගුරු කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා ප්‍රමාද වැඩියි.
- නැරඹුවාට ස්තූතියි.
- ඔහ්, මේක බොහෝ විට සිදුවෙනවා.
- සේජොං සාමිවරයා
- වීඩියෝ සංස්කරණය සහ උපසිරැසි ප්‍රයෝජනවත් යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, කරුණාකර දායක වී කැමති වන්න.
- කුමක් ද?
- මට මතක කාඩ්පතට දැමිය හැකි යමක් තිබේද?
- ඇත්ත වශයෙන්.
- බලන්න දෙයක් තියෙනවද?
- හා.
- මේක Sunteam මතක කාඩ්පතක් නේද?
- ඔයා ගුරු කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා නේද?
- හොඳින් කන්න.
- නමුත් මේක කොහෙද?
- කණ්ඩායම් නායකයා, ඔබත් ගල් කුළුණ හැදුවාද?
- ගොඩනැගීම සම්බන්ධයෙන්...
- මිනිත්තුවක් ඉන්න
- හෙලෝ?
- ඔයා කිව්වා කණ්ඩායම් නායකයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, හරිද?
- ඒයි
- ඇයි ඔයාලා දැන් තාමත් එකට ඉන්නේ?
- නෑ, එයා දැන් පාලකය හොය හොය ඉන්නවා.
- හැන් සූ-ඉන්
- ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒ දෙක මොකක්ද බන්?
- ඔයා මෙච්චර දේවල් විසි කරන්න ඕන.
- මේ තාක්.
- එක දෙක තුන හතර පහ හය හොඳයි.
- හානි හානි හානි.
- හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න. හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න.
- නෑ, අපිට හමුවෙන්න බෑ.
- දැන් මේක ඇහෙන්නේ මට විතරක් නෙවෙයි නේද?
- ඒයි
- ගුරු කණ්ඩායමේ නායකයා
- ඔහු ඊයේ රෑ රෝහලේදී මිය ගියා.
- කුමක් ද?
- මමත් පුදුම වුණා, ඒ නිසා මම එය කිහිප වතාවක් පරීක්ෂා කළා.
- මම හිතන්නේ එයා මැරුණා කියන එක ඇත්ත.
- රෝහල?
- මන්ද?
- ඔයා ඇත්තටම
- ඉගැන්වීමේ කණ්ඩායම් නායකයා දකින දේ බලන්න.
- හලෝ
- මෙතන
- ඩේජියොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට හරි ද?
- ජලාශයේ පැත්තෙන් යමක් පියාසර කරනවා වගේ.
- එතන?
- ගින්න නිවිලා ගියේ නැද්ද?
- පෙනෙන විදිහට පර්වතයක් වගේ දෙයක් පියාසර කළා.
- නෑ, ඒ කුරුල්ලෙක්.
- හහ්?
- කුරුල්ලා?
- ඒයි
- මේ මොහොතේ පර්වතයක් පියාසර කරන්නේ කෙසේද?
- කුමක් ද?
- ඇයි ඒක එකපාරටම තනියම ක්‍රියාත්මක වුණේ?
- ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
- ගුවන්විදුලි සංඛ්‍යාතය නිරන්තරයෙන් වෙනස් කිරීමෙන්, අවතාරය තමාට පැවසීමට අවශ්‍ය දේ තෝරා ගනී.
- සරලව කිවහොත්, අවතාර සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට ඔබට ඉඩ සලසන උපකරණ?
- හේයි, ලෝකය දැන් ගොඩක් හොඳ වෙලා.
- ඔයා භූතයන්ට කතා කරනවද?
- ඔයා කොහේ හරි ගියොත්, අහගෙන ඉන්න බලන්න.
- එසේ ද?
- මට සම්බන්ධ වෙන්න බැහැ.
- ආ ඇත්ත ද
- හැමෝටම ඒක ඇහුනාද?
- මම ඔයාට කිව්වා ඔයා දැන් ආවා කියලා.
- අද
- 6 දෙනෙක්?
- මේ වගේ දෙයක් මීට කලින් කවදාවත් වෙලා නෑ.
- මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ කොහොමද?
- මම මෙතන ඉන්නවා, කියන්න.
- මෙතන භූතයෝ ඉන්නවද?
- මම...
- මගේ පින්තූරයක් ගන්න කමක් නෑ.
- ප්‍රතිඵල හොඳද?
- ඔයාට පුළුවන්.
- හරි, ඔයා කවුද?
- පිපිඤ්ඤා, ඔව්, යාළුවා, ඔයා මෙතනින් යන්න.
- ඔයා මැරිච්ච අවතාරයක්ද?
- ඒයි, එහෙනම් ඔයා කලින් අපිට කුරුල්ලන්ව විසි කළාද, අවජාතකයා?
- කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
- මේ මිනිහා මාව බය කරනවා.
- හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
- ලොම් සහිත මුහුණැති වල්රස්
- ඔහු මැරිලා.
- ඔයාට හරි ද?
- ඇයි ඔයා එහෙම?
- ජ්‍යෙෂ්ඨ ග්යෝ-ෂික් කිව්වා එයා කොහෙද යන්නේ කියලා.
- ඔහ්, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- මුලින්ම, ඔබ කරන සියල්ල නවතා අංක දෙකෙන් පටන් ගන්න.
- ඒක හොයන්න.
- මම තවත් ඇතුලට යනවා, ඒ නිසා සොන්ග්ජින් ආපු විදියටම ආපහු ගිහින් එයාව හොයන්න.
- හරි හරී.
- ඔහ් මොකක්ද.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
- නැහැ
- මට කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
- කුමක් ද?
- මට තවත් ඉදිරියට යා යුතුයි.
- නෑ, එයාලා කිව්වා ඒක ළඟයි කියලා.
- මම උත්සාහ කළත්, මම පරදිනවා.
- මට තවත් ඉදිරියට යා යුතුයි.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- කණ්ඩායම් නායක?
- කණ්ඩායම් නායකයා එහෙම කළේ ඇයි?
- ඒ කව්ද?
- හහ්?
- දුක හොඳයි.
- ඔහ්,
---ද
- සමිඳාණන්.
- ඕප්පා, ඔයා කලින් කිව්ව හොල්මන් පෙට්ටිය හරිම අපූරුයි නේද?
- මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
- සහෝදරයා!
- ඔයාට හරි ද?
- ඔව් ඔව්.
- ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- හරි, හරි.
- කොටක් බොස්ටෝ.
- ඉතින්, මේක හරිම අමුතුයි.
- ඔහ්, කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ.
- ඒ නිසා.
- මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම අවතාරයක් වගේ දැනෙනවා.
- ආහ්, මටත් මේ ගැන යමක් හිතන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
- කණ්ඩායම් නායකයෙකු සොයා ගැනීමෙන් පටන් ගනිමු.
- හාහ්?
- සහෝදරයා
- එතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
- කණ්ඩායම් නායක වූ?
- වූ, කණ්ඩායම් නායකයා!
- මුනුපුරා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
- සහෝදරයා
- ගල් කුළුණ
- ඒක අද දහවල් ආපු එක නේද?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ඒක සමාන වෙන්න පුළුවන්.
- නැහැ.
- ඒක හරි.
- කණ්ඩායම් නායක වූ?
- ඔබේ නියෝජිතයා කොහෙද?
- කණ්ඩායම් නායක.
- මේ අතර, ඔයා හොඳින්ද?
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- එහෙම නෙවෙයි.
- ඔයා කවදාහරි අවතාරයක් දැකලා තියෙනවද?
- අද.
- මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
- ඒයි,
- කණ්ඩායම් නායක.
- හේයි, අපි මුලින්ම ආපහු යමු.
- දුක හොඳයි.
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඒක නිෂ්ඵලයි.
- පලයන් එළියට!
- කොහොමද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
- මගේ පොඩි මල්ලි ගහ උඩ ඉන්නවා.
- ඒ මගුලේ කකුල අනතුරේ!!!
- ධාවන පථය
- තවත් සොයන්න
- මේ වීඩියෝවේ අවසානයයි.
- නැරඹුවාට ස්තූතියි.
- ඔබ කැමති නම් කරුණාකර මෙම නාලිකාවට දායක වන්න.
- වගේ.
- නැරඹුවාට ස්තූතියි.
- නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
- හේයි, ඔයා ඉන්නවද?
- මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න
- ඔයාට හරි ද?
---ද
- මේ මගේ දුව.
- ඔබ ජීවිතයේ උගුලට හසු වූ විට, ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ එකිනෙකා හමුවනු ඇතැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොසිතනු ඇත.
- මම සිතනවා.
- මේක පන්සලක් වුණත්, මෙතන
- ඒක අතෑරලා දාන්න.
- ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
- ආහ්, මට ඔයාගෙන් පාර ගැන අහන්න හිතුනා.
- සල්මොක්ජි වල කවුද ඉන්නේ?
- ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ...
- අපේ කණ්ඩායම් නායකයා ගල් කුළුණක් හදනවද?
- ඔයා කොහේ ද?
- අපි යමු
- මිස්ටර් ලී
- ඔයා කොහේ ද?
- ඉක්මනින් කතා කරන්න
- මුලින්ම අපි ඒක පොලිසියට වාර්තා කරමු.
- වාර්තා නොකරන්න
- මොකද මම ඒ අවජාතකයාව මගේම අත් දෙකෙන්ම මරනවා.
- අපි තාම දන්නේ නැහැ කවුද මේක කළේ කියලා.
- ඉතින් කෙනෙක් මැරුණාම ගල් කුළුණක් කඩා දැමීමේ තේරුමක් තියෙනවද?
- මට දැන් මගේ වැඩිමහල්ලාව හොයාගන්න බෑ.
- මට ඒක හොයාගන්න බැරි ඇයි?
- මට ඒක හොයාගන්න බැරි ඇයි!
- නවත්තන්න
- මැරුණු අයව හොයාගන්නේ කොහොමද?
- නිදිද?
- මැරිලාද?
- කි-ටේ වෙත
- මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
- ජ්‍යෙෂ්ඨ ගුරුවරයා
- ඔයා විහිළු කරනව ද?
- අපි දවස පුරාම ඒ අවජාතකයා එක්ක හිටියා.
- ඔයා දවස පුරාම වීදි දර්ශන බලනවා.
- අවජාතකයා, දැන් ඔයා විශ්වාස කරනවද හැමෝම හොල්මන් කියලා?
- එහෙනම් මට අවතාරයක් කියන්න!
- එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ?
"ඇයි ඔයා මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ, ඔයා කවදාවත් දැකලා නැති කෙනෙක්?"
- වතුරට වැටුණා...
- කුමක් ද?
- ඒක හරියට ඔයාව හපලා කන දේශීය ආත්මයක් වගේ.
- අප අතරින් කාමරයට ඇතුළු වූ පුද්ගලයා ඔහුගේ නියෝජිතයා විය.
- පිටත...
- කෙනෙක් මැරිලා.
- එළියට ඇවිත් කියන්න මගේ සහෝදරයා මැරුණා කියලා!
- ඔයාට ඒ පිස්සු අවජාතකයා පස්සෙන් යන්න බෑ.
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- මෙය
- ඒ අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?
- මේ අවජාතකයා කොහෙද?
- එහෙනම්!
- සෝවියට් සොල්දාදුවන්!
- මේ...
- පිස්සු යක්කු...
- මේ පිස්සු මානසික අසහනකාරයා...
- දෙක...
- හායි ඉල්ලුවා
- මම සහ මේ අවජාතකයා.
- ඒයි අවජාතකයා, මෙහෙට එන්න.
- සොයන්න, සොයන්න.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න, මෝඩයා.
- ඔයාට යන්න බෑ.
- හේයි, අවජාතකයා, එළියට යන්න.
- සන්සුන්.
- මම?
- ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- දැන් උන් ඔයාව කෙට්ටු පැත්තට ඇදගන්න හදනවා.
- සිත්ගන්නා සුළුයි, ඔව්.
- ඇයි.
- අවජාතකයෝ.
- මම දන්නේ නැහැ මචං.
- මට මෙතන ඉඳගන්න බෑ.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ
- සමිඳාණන්.
- මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
- පිරුණු
- එකක්වත් නැහැ.
- කොහොමත් මට ඒක නෑ.
- අපි යමු
- කෙලින්ම යන්න. මේක තමයි එළියට යන පාර.
- මම ෆොටෝ එක ගත්තා, නමුත් ඒක වැරදි තැනක නේද?
- අපි ආයෙත් එළියට යමු.
- ඔහ්, ආයෙත් සිහියට එන්න.
- අපි හදමු!
- ඒක නිවන්න!
- ඒක එච්චර සංකීර්ණ නෑ!
- මීටර් 20ක් ඉදිරියෙන් යූ-හැරීමක් තියෙනවා.
- ආහ්, සර්...
- ...
- අපි නිවැරදි වනු ඇත.
- ආපසු.
- මොකක්ද, මම මේ කොහෙන්ද ආවේ?
- ඒක සන්ධිස්ථානයක් නේද?
- මේ පාර වමට හැරෙමු.
- යුන්ගි තේ?
- හේයි, දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හන් සෝ-හී!
- දැන් ඉදිරිය බලන්න!
- හේයි, ඔයා ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න ළඟයි!
- නෑ, ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
- හාහ්?
- දැන් මගේ ඉස්සරහා ගින්නක්!
- වන්දනා ගමන!
- ඔයාලා හැමෝම නොදැනුවත්ව මොනවද කරන්නේ?
- මේ කුමක් ද...
- මගේ කාර් එක හිරවෙලා, මට කොහෙත්ම චලනය වෙන්න බෑ.
- ඉතින් අපිට මෙතනින් යන්න බෑ?
- ඒ ඔක්කොම ආච්චිලා
- අපි මුණගැහුනා නේද?
- ඔයාට එතනින් පණපිටින් යන්න බෑ.
- ඉතින් ඔයාගේ දුව කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
- ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, Holtop තෝරන්න.
- ගොඩගැසී ඇත
- ඉතින් මට යාඥා කරන්න වෙනවා
- මට ගල් කුළුණක් හදලා උදව් ඉල්ලන්න ඕන.
- මම දන්නවා ඒක නරකයි කියලා, නමුත් වෙන ක්‍රමයක් නැහැ.
- ඇයි ඔයා ඒකට ගංග්ගන්සුල්ලා කියලා කියන්නේ නැත්තේ?
- ඔව්, එහෙනම් ඇයි ඇවිදින්නේ නැත්තේ?
- අපි එකට එළියට යමු.
- ඔයා ඔයාගේ කාමරේ හිටියද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ. නෑ, ඔයාට කාර් එකෙන්වත් යන්න බෑ, ඒ නිසා ඇවිදින එක වෙනසක් කරයි.
- නෑ, ඔයා යමක් කරන්න හැදුවොත්, ලැව් ගින්නක් ඇති උනොත්, ඔයාට එන්න බැරි වෙයි.
- හැමෝටම මොනවද ඕන?
- කුමක් ද?
- ඔබ පෙර ඉල්ලීමක් කිරීමට උත්සාහ කළා.
- ඔයා පොහොසත් වෙන්න කියලා මම යාඥා කරනවා, හරිද?
- මම යාච්ඤා කරන්නේ නැහැ.
- ඇයි? ඔහ්, මගේ කැමැත්ත මොකක්ද?
- එය දැනටමත් යථාර්ථයක් වී තිබියදී ඔබ එය කල් දමන්නේ ඇයි?
- මට මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා හමුවෙන්න කියන්න.
- මට දැනගන්න ඕන මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා.
- මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝත් එහෙමයි.
- ඔහු කිව්වා ඔහුගේ ආශාව ඉටු වුණා කියලා.
- ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
- ඔහ්, කණ්ඩායම් නායකයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ?
- ඔහු ගිය අවුරුද්දේ මැරුණා.
- වෙනත් කිසිදු කැමැත්තක් ඉටු නොවීය.
- ඔවුන් සවන් දෙන්නේ මළවුන්ට කතා කරන විට පමණි.
- මහලු කාන්තාවත් ඒ දේම කිව්වා.
- එයාලා කිව්වා ඔයා පණපිටින් එළියට එන්නෙ නෑ කියලා.
- ඒක හරි.
- ඒකයි එයාලා කියන්නේ ගල් කුළුණක් හැදුවා කියලා.
- එහෙනම්
- ඔහු මැරිලා වෙන්න ඕනේ.
- ඔහු තම දියණිය ආරක්ෂා කිරීමට අපට ගල් කුළුණක් ඉදි කිරීමට උත්සාහ කළේය.
- ගැටලුව තියෙන්නේ ඒගොල්ලෝ ඒ ගල් කුළුණු හැදුවා.
- ඉතින්?
- අපි ඒක බිඳ දමමු.
- කිසියම් හේතුවක් නිසා, එය ගොඩනැගීම ඉතා අපහසු විය.
- කණ්ඩායම් නායකයාත්
- ඔබ ගල් කුළුණක් හදනවාද?
- ගොඩනැගීම සම්බන්ධයෙන්...
- අපි ඒක ආයෙත් විනාශ කරන්නද යන්නේ?
- මට ආරංචි වුනා එයා රෝහලේදී මැරුණා කියලා?
- ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයා ඒකෙන් බේරුනා.
- සීනියර් ඒකත් විනාශ කළා.
- දැන් ගල් කුළුණ කොහෙද?
- අපි දුටු දේ නැති වෙලා.
- සොන්ග්බින්, ග්යෝ-සික් හදපු ගල් කුළුණ කොහෙද?
- කළ නොහැකියි.
- කුමක් ද?
- නැහැ.
- කිසිම හේතුවක් නැතුව ඒක අරන් ආයෙත් වැගිරුවොත්.
- එහෙනම් ආයෙත් X වෙන්නේ අපි විතරයි.
- එහෙනම් මෙතන ඉන්න.
- මම යන්නම්.
- අතපසු කරන්න එපා!
- නවත්වන්න!
- අපි එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වුණොත්?
- ඔයාට බොන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
- ඒක කාර් එකේ.
- මම එය ගන්නම්.
- ඔයාට තනියම යන්න බෑ.
- අපි එකට යමු.
- ඇත්ත තමයි, අපොයි
- මම බොරු කිව්වා.
- මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා
- මම යාඥා කරනවා.
- ඒකයි හැමෝම මැරෙන්නේ.
- මම අවතාරය නැති කරන්නම්.
- හයිජොං, ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
- ඔයා යනවා ද?
- ඔයා
- ඔයා ආයෙත් තනියම ගිහින් ආවේශ උනොත්.
- තවමත්, කුමක් වුවත් මට එය කළ යුතුයි.
- අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් මාත් එක්ක එන්න කිව්වොත් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
- ඒ දෙන්නා ගැන මොකද?
- මට ඒක විසි කරන්න වෙනවා.
- අපි ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
- එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා හොඳයි
- ඒ ගැන හිතන්න
- අපිව මුලින්ම මෙහෙට ගෙනාවේ කවුද?
- ඒ හන් සූ-ඉන්.
- දැනට, පීඩී කෙනෙක් කියනවා එයා අවතාරයක් කියලා...
- ඒක අවතාරයක් හෝ සන්තකයක් වේවා, ඒ දේ
- මේ අපි දන්නා හන්සුයින් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- කැමරාව නිසා අපි පසුපසට යන්න හැදුවම කවුද අපිව නැවැත්තුවේ?
- ඒ හන් සූ-ඉන්.
- එච්චරයි ලොක්කා..
- ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
- මම ඔයා ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා දැක්කද?
- මට පාසල් නායකයාව හොයාගන්න ඕන.
- අපිව විසිරී ගියේ හැන් සූ-ඉන්.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දේහය මුලින්ම සොයාගත්තේ හැන් සූ-ඉන් ය.
- දැන් ඒක බලන්න.
- ගල් කුළුණ ගැන කතා කරන්න
- ඔවුන් අපිව ඇතුලට ඇදලා දැම්මා.
- නැහැ
- ඉර පායනකම් අපි ඉමු.
- සේජියොන්ග්, දැන් වෙලාව බලන්න.
- ටික කාලෙකට කලින් වෙලාව 1:30 යි.
- කාලය ගත නොවේ
- මට එළියට යන්න වෙනවා.
- එහෙනම්
- පීඩී චාරිකාව...
- ඔබට එය පෙනෙනු ඇත.
- එළියට එන්න, සේජොං.
- මේක භයානක වෙයි.
- ඒ කියන්නේ අපි එකට යමු.
- සේජියොන්ග්, සංචාලනයේ තවත් පින්තූරයක් ගන්න.
- ඒකට කමක් නෑ!
- මම එන ගමන්.
- ඔබ ගියොත්, ඔවුන් පොලිසියට කතා කර කෙලින්ම ඔබේ නිවසට එනු ඇත.
- එහෙනම් අපිට ඒ දෙන්නවම බේරගන්න පුළුවන්.
- පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න.
- මම දන්නේ නැහැ
- දන්නවා.
- බඳුන!
- මම එළියේ, මම එළියේ.
- සහෝදරයා
- මම ජීවතුන් අතර, මම ජීවතුන් අතර.
- ඔයාට හරි ද?
- සූහ්යුන්, සන්සුන් වෙන්න.
- නෑ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- නෑ, කරුණාකරලා යමක් කියන්න.
- මේ පුද්ගලයා කවුද?
- පළමුව
- ආපසු එන්න
- මට ඒක හම්බුනා.
- මම දිවුරනවා.
- කොහොම හරි, මට දැන් පුළුවන් තරම් ඉක්මනට යන්න වෙනවා.
- මටත් පුළුවන් තරම් ඉක්මනට යන්න ඕන.
- ඔයාට ජම්ප් ෂිප් එකක් තියෙනවද?
- නැව පනින්න...
- ඔහ්!
- ඔව්, මෙන්න!
- නැව පනින්න!
- මිනිත්තුවක් ඉන්න!
- මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
- කාර් එක ස්ටාර්ට් කරපු ගමන් මම එන්නම්, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
- ඔයාට ස්තූතියි
- නමුත් ඔයා කවද්ද එන්නේ?
- අද
- අද.
- මෙතන කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- ඔහ්..
- හය දෙනෙක්?
- එය කුමක් ද?
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- අල්ලා ගත්තා.
- මේ මොකක්ද? ඒ සේජොං නගර ප්‍රදේශය. මෙහි මතකයන් තියෙනවා.
- ඔබට මොන වගේ මතකයන් තියෙනවද?
- වීථි දර්ශනය වාහන 3 කින් ගන්නේ ඇයි?
- බෝට්ටුවක් තියෙනවා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මෙතන ඇති කියලා.
- අපි දැන් ඉන්නේ මෙතන නේද?
- ඇත්තටම ඒක තියෙනවද?
- සේජොං, ඔයා කොහෙද?
- මම ඇයි මෙහෙට ආයෙත් එන්නේ?
- ඒක කරන්න එපා.
- තක්සේරු කාමරය කොහෙද?
- තක්සේරු කාමරය!
- මොනවද තියෙන්නේ?
- සේජියොන්ග්, කමක් නෑ, අපි මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා එතනින් යන්න.
- සේජියොන්ග්
- ඔයාට හරි ද
- මෙහෙ එන්න, සේජොං මහත්මයා.
- නැහැ
- මම ඔයාව ආපහු එළවනවා.
- ලුහුබැඳ ගියා
- දුක හොඳයි.
- දැන් මේක තමයි එකම මාර්ගය.
- අපි ඒක කරමු.
- අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
- පහළට බලන්න එපා.
- ඉස්සරහට බලන්න.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා දැන් තරු වලට ආවා.
- හොට්ස් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඒ කි තේද?
- ඒ කාලේ විතරද?
- මම මැරුණු තැන.
- යොන්ග් ටේ.
- සීනියර්?
- ඔව්, එතන.
- විනාඩි 5ක්?
- නෑ, විනාඩි 10 යි
- මම හිතන්නේ ඒක හොඳ විනාඩි 10ක් වුණා.
- මම තනියම අරගල කරන හැටි.
- මට එදා උදේ කෝල් එකක් ආවා.
- මගේ කාර්යාලය වගකිව යුතුයි.
- ඒක තණබිමක් බවට පත් වෙලා.
- කෙසේ වෙතත්
- මුලින් තණබිම් සඳහා පවරා ඇත.
- ඒ ඔයා තමයි
- ඔයා ඒක වෙනස් කළා නේද?
- සමාවන්න.
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
- බොරු කියනවා
- ඔයා
- ඔයා මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
- නමුත් මම තවම රූගත කිරීම් පටන් අරන් නැහැ.
- මම දිව්වා
- ඒකටද මාව එව්වේ?
- මම
- මම මැරුණොත් ඒක ඉවරයි, නමුත් දැන් පවා
- තාමත් පරක්කු නෑ.
- ආහ්, අපිත් එයාට ගි-ටේ කියලා කියමු.
- ඔයා මෙච්චර කල් කළා වගේ
- එන්න, ඔහුව ගන්න.
- සීනියර් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නෑ.
- ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස පෙනී නොසිටින්න
- එන්න
- WHO?
- මනසේ සාමය
- ට්‍රිනා!
- මම දන්නේ නැහැ
- ඔයාට ස්තූතියි
- සඳහා
- බලන්න.
- ඉදිරියට පැවැත්වේ...
- මම දන්නේ නැහැ.
- අපි නිවැරදි වනු ඇත.
- ආපසු.
- දුක හොඳයි.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ
- සමිඳාණන්.
- මම දන්නේ නැහැ.
- දුක හොඳයි.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔහ්,
---ද
- සමිඳාණන්.
- මම දන්නේ නැහැ
- දන්නවා.
- මම දන්නේ නැහැ.
- බූරුවා!
- සොයූන්, කමක් නෑ.
- ඔහ්, මම මෙතන.
- ඔහ්, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
- ඔයා.
- ඔයාට හරි ද?
- ඔව්
- නමුත් මොකක්ද
- වැඩට?
- කණ්ඩායම් නායක
- ඔවුන් පවසන්නේ ශරීරය මාංශයේ ඇති බවයි.
- කවදා ද?
- ඒ දවස
- රෝහල්ගත කිරීමෙන් පසු, ඔවුන් අප හා සම්බන්ධ විය.
- එයාලා එනවා කිව්වා.
- ඊට පස්සේ, කණ්ඩායම් නායක වූට කේන්ති ගියා.
- ඔයා කියන්නේ ඒක කරන්න බෑ කියලද?
- ඒ කියන්නේ එයා පණපිටින් එළියට ආවේ නැහැ.
- කොහොම හරි, මේක කියපු නිෂ්පාදකතුමා දැනගන්න ඕන කියලා මම හිතුවා, ඒ නිසා මම එයාට කතා කළා.
- ගෙවීමෙන් පසු සම්බන්ධතාවක් නැද්ද?
- ඔයා දන්නවා ද
- මන්ද?
- ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මම දැන් වැඩට ගියා, කෝපි එකක් බොන්න ඕන වුණා.
- නෑ, ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
- ඇයි ඔයා තව විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
- මම ගෙදර තනියම හිටපු නිසා, මම ඒ ගැන හිතුවා.
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- නැහැ
- ඔයාටත් ඒක ඕනද?
- කෙසේ වෙතත්...
- ගුරු කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා ගල් කුළුණ විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- ඇයි එයා මැරුනේ?
- නිරෝගී.
- මම දන්නේ නැහැ.
- දැන් අපි සියල්ල අමතක කරමු.
- මම මුලින්ම යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- දහඩිය දැමීම
- ඔයාට ස්තූතියි.
- මම දන්නේ නැහැ.
- කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න එපා.
- කවදාවත් නැහැ.
- වෙන්න
- දිගටම...
- අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
- නැරඹුවාට ස්තූතියි.
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔබ ගැටලුවක් සහ තර්ජනයක්
- නමුත් ලස්සන ඇබ්බැහි වීමක්
- ඔබ අර්ථවත් කනගාටුවක්
- මේ ඔක්කොම විද්‍යාවයි
- ප්‍රබන්ධයක් මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා මට එකක් අවශ්‍යයි
- මගේ රුධිර වෛද්‍යවරයා
- බයයි
- මට ලුහුබඳින්නෙක් වගේ දැනෙනවා, නමුත් මම ඒක කරනවා.
- සියල්ල නැවත නැවතත් සිදු වේ.
- හුස්ම ගැනීම පැවැත්ම විනෝදජනක කරයි
- වාතයේ ආතතිය, හරිද?
- මාව හුස්ම හිරවෙනවා බලන්න, ඉතින් මාව හුස්ම හිර කරනවා
- ඔයාගේ නොසැලකිල්ල ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් කියලා හිතෙනවා.
- මම නරක විදිහට හැසිරුනේ ඔයාට මට බනින්න පුළුවන් වෙන්න.
- මම සෑම පියවරකදීම අවධානය ලබා ගැනීමට ආශා කරමි.
- පිස්සුව මාව උද්දීපනය කරනවා
- ආදරයෙන් බැඳෙන්න
- ස්පර්ශ කිරීම
- ඉතින් මට ඔබ තුළ ඇති ආදරයට කිමිදෙන්න දෙන්න.
- යක්ෂයාගේ ඇස
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥